Arabic Translations:
واحد
Arabic Example:
Descriptions: one African-American, one crippled, one skinny, one handsome.
المواصفات: واحد من العرق الأفريقي الأمريكي واحدٌ معوق, واحدٌ ضعيف البنية واحدٌ وسيم
Arabic Translations:
واحد
Arabic Example:
Descriptions: one African-American, one crippled, one skinny, one handsome.
المواصفات: واحد من العرق الأفريقي الأمريكي واحدٌ معوق, واحدٌ ضعيف البنية واحدٌ وسيم
German Translations:
einem
German Example:
TDM transmission system between at least one satellite, one base and one nodal station.
Zeitmultiplex-Übertragungsstation zwischen mindestens einer Satelliten-, einer Basis- und einer Knotenstation.
Spanish Translations:
una
Spanish Example:
The Firearms Protocol received one ratification and one accession.
Hubo una ratificación y una adhesión al Protocolo sobre las armas de fuego.
French Translations:
un
French Example:
The proposed recommendations were submitted and considered one by one.
Les projets de recommandation ont été présentés et examinés un par un.
Hebrew Translations:
אחד
Hebrew Example:
Cannot add the same property definition in more than one PropertyProfile.
אין אפשרות להוסיף את ההגדרה של אותו מאפיין ביותר מ - PropertyProfile אחד.
Japanese Translations:
もの
Japanese Example:
Remo Recover is one such well-known application.
Remo リカバリーはそのようなよく知られているアプリケーションの1つです.
Dutch Translations:
een
Dutch Example:
A binary cat has one head, one eye, one eye, one paw, one paw, one paw and one paw.
Een binaire kat heeft een kop, een oog, een oog, een poot, een poot, een poot en een poot.
Polish Translations:
jeden
Polish Example:
Descriptions: one African-American, one crippled, one skinny, one handsome.
Rysopisy: jeden Afroamerykanin, jeden kaleka, jeden chudzielec, jeden przystojniak.
Portuguese Translations:
único
Portuguese Example:
Request level one satellite visual surveillance.
Pedido de nível 1, de vigilância de vídeo por satélite.
Romanian Translations:
unul
Romanian Example:
But he is planning on taking us out one by one by one by one by one by one by one.
Dar el este de planificare pe luarea -ne unul câte unul de unul câte unul, câte unul pe unul câte unul.
Russian Translations:
один
Russian Example:
Descriptions: one African-American, one crippled, one skinny, one handsome.
Приметы: один афро-американец, один калека, один тощий и один красавчик.
Turkish Translations:
bir
Turkish Example:
Need one able-bodied seaman, one oiler and one baker.
Güçlü kuvvetli bir denizciye ihtiyacım var, bir benzinci ve bir de fırıncıya.
