Arabic Translations:
ما
Arabic Example:
FBI! Everyone stop what what you're doing!
مكتب التحقيقات الفدرالي الجميع أوقفوا ما تفعلونه
German Translations:
was
German Example:
And we both know what what Nina Sharp wants, she gets.
Und wir beiden wissen: Was Nina Sharp bekommen will, bekommt sie auch.
Spanish Translations:
lo que
Spanish Example:
I could care less what what anyone thinks of me.
No me interesa en absoluto lo que piensan los demás de mí.
French Translations:
ce que
French Example:
Everywhere, everything, what you say, what you eat, what you wear, what you think.
Partout, tout le temps, ce que tu dis, ce que tu manges, ce que tu portes, ce que tu penses.
Hebrew Translations:
מה
Hebrew Example:
You know what what wasn't? Visiting my mother.
את יודעת מה לא הייתה החלטה טובה.
Japanese Translations:
何
Japanese Example:
While scanning the memory module memtest collects information what is wrong.
メモリモジュールを調べている間、memtest は何が問題なのかに関する情報を収集しています。
Dutch Translations:
wat
Dutch Example:
Then the Gemeentemuseum Den Haag has just what what you are looking for.
Dan biedt het Gemeentemuseum Den Haag precies wat u wenst.
Polish Translations:
jaki
Polish Example:
Demonstrate what life is and what it could be.
Zademonstrujemy kontrast pomiędzy tym jakie życie jest, a jakie mogłoby być.
Portuguese Translations:
o que
Portuguese Example:
Machines know what people watch, what people read, what people buy, even what people feel.
As máquinas sabe o que as pessoas vêem, o que lêem, o que compram e até o que sentem.
Romanian Translations:
ce
Romanian Example:
Perhaps we should ask Zak what what he wants.
Poate ar trebui să îl întrebați pe Zak ce își dorește el.
Russian Translations:
что
Russian Example:
It must be made completely clear to our citizens what is acceptable and what is not.
Необходимо совершенно четко разъяснить нашим гражданам, что является приемлемым и что нет.
Turkish Translations:
nasıl
Turkish Example:
People really think that what what we do - it's fun.
Esasında insanlar yaptığımız şeyin eğlenceli olduğunu düşünüyor.
